Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Kaligayahan]
[Ang drama na ito ay isang gawa ng fiction. Ang mga karakter, lokasyon, ahensya, relihiyon, insidente, grupo, at trabaho ay walang koneksyon sa mga tunay na nilalang.]
[D-3]
- Sigurado ka bang uulan?
- Oo naman.
Pagdating sa panahon, magtiwala ka sa akin.
Mayroon akong kaibigan na nagtatrabaho sa National Weather Service.
Tinatanong din niya ako tungkol sa panahon,
dahil mas tumpak ako sa kanila.
[Kaligayahan]
Sana bumuhos.
[Episode 8]
Magiging kahanga-hanga kung alam ko kung ano ang magiging antas ng pag-ulan.
Ibig kong sabihin, kung ang mga nahawaang tao ay pumasok, kami ay unang nasaktan.
Gayunpaman, hindi makatuwirang pumasok sa bahay ng iba.
Oh, excuse me.
Bigyan mo kami ng sandali. Pakinggan mo kami.
[SY Home Cleaning]
Ang pagiging nasa ikalawang palapag ay mapanganib. Kung makalampas sila sa lobby, nandoon ang apartment namin.
Kaya gusto naming lumipat sa unit na iyon.
Pakisabi sa kanya na okay lang na gawin iyon.
May nagtapon ng basura ng pagkain sa unang palapag kaya mabaho rin.
Ako ang Building Representative kaya kailangan mo lang akong kausapin.
Sabi mo gusto mong lumipat sa 11th floor diba?
Pero hindi ba nakalock ang pinto?
Nilinis din namin ang unit 1102 kamakailan.
Ang passcode 8888 ay hindi pa nagbabago.
Gagawin naming walang batik ang lugar kapag umalis kami sa loob ng tatlong araw.
Tutol ka ba rito, Building Representative?
Maaari itong magdulot ng ilang legal na isyu sa ibang pagkakataon.
At ang 11th floor ay ang Royal level.
Pakiramdam ko ay hindi ako mapalagay sa pagpapapasok sa mga naglilinis.
Matutuwa kaya ang mga residente niyan?
Kung gayon bakit hindi mo tanungin ang mga taong maaaring maapektuhan nito?
May abogado din sa apartment building.
Mula sa pananaw ng isang abogado, gusto kong sabihin na hindi ito posible.
Kung pumasok ka sa bahay ng ibang tao nang walang pahintulot, iyon ay trespassing.
Kung dalawa o higit pa ang pumasok nang walang pahintulot, ito ay pumutok at pumapasok.
Ito ay hindi isang kaso ng "No punishment against will," kaya kahit sino ay maaaring mag-ulat sa kanila, hindi kinakailangan lamang ang may-ari ng bahay.
Well...
Masama ang pakiramdam ko na sabihin ito, ngunit kayong dalawa...
Kung aakyat ka sa taas, tayo ang nasa pinakamababang palapag.
Hindi namin trabaho ang protektahan ang iyong sambahayan!
Halika na, heto ka na naman sa pagtitig sa akin.
Dalawang matanda lang ang nakatira sa apartment ko!
Kung ang mga kabataan ay mananatili sa ibabang palapag at bigyan tayo ng katiyakan....
Masama ba yun? ito ba?
Tumingin dito!
Oh Joo Hyung, dahil nag-abala kang magpakita,
mangyaring sabihin ang isang bagay kung mayroon kang isang opinyon.
I think it would be good if you would stay here, Ahjussi.
Kung mananatili ka rito na parang bantay na aso,
mas matiwasay ang pakiramdam ng mga residente. Maganda sana.
- Anong kalokohan ang sinasabi niya?
- Huwag...
- Ano ang sinabi mo?
- Mangyaring huminahon.
huwag.
Please calm down at maglinis lang. Malinis lang.
Okay, tatlong araw na ang maximum.
Magtiis pa tayo.
Ang lahat ay labis na nahihirapan. Hindi ka namin mabibigyan ng espesyal na pagtrato.
Higit pa riyan, saan natin dapat itapon ang ating mga basura?
Ang baho ay pumapasok, kahit na ilagay ko sila sa emergency stairwell.
Kung nagkataon, hindi mo naman itinapon sa bintana diba?
- May gumawa ba niyan?
- Sana hindi mo ginawa.
Kung kailangan mo ng mas maraming tubig, maglagay ng mga lalagyan sa rooftop.
Sinabi ko na sa unit 401, pero balita ko uulan ngayong gabi.
Oh? Paano mo nalaman yun? Naka-back up ba ang internet?
Oh, siya ay isang sentro ng panahon ng tao.
Maaari siyang makapasok sa Major League ngunit hindi siya nakarating dahil sa kanyang injury sa tuhod...
- Hindi kasing layo ng Major League...
- Aigoo.
Sayang naman yan, Young Man.
Dapat mong regular na i-ehersisyo ang iyong mga hita.
Okay. Dapat, Sir.
Halika at mag-ehersisyo.
Oh.
pasensya na po. May sasabihin ako sayo.
Tungkol ito sa oppa ko.
Wala si Oppa dito.
Ay, oo? Wala siya dito diba?
Nung sinabi mong gusto mong kausapin ang oppa mo, nag-alala ako.
Kinukontak ako ni Oppa.
Sa pamamagitan nito, kahapon bago patayin ang kuryente.
Okay naman daw siya.
Napakalakas ng immune system ni Oppa noong bata pa siya. Hindi rin siya ganoon kadaling dinapuan ng sipon.
Well, posible bang hindi siya nahawa?
ako lang ang makakaasa.
Sentro ng panahon ng tao.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na uulan.
Tulog pa. Susugod ako.
Hindi, gising na ako.
Kailangan nating ibaba ito at i-flush ang inidoro. Hindi ako komportable.
At ibabalik namin ang mga lalagyan. Hindi natin alam kung kailan ulit uulan.
Kailan ba uulan?
- Umuulan ngayon.
- Satanas...
umalis ka na!
Gosh, nababaliw na ako sa hyung na yun.
Ano ito?
Naging relihiyoso siya bigla.
Nagdadasal siya bago siya matulog ngayon.
Iniisip ko kung nagdadasal ba siya ng maayos.
Punta tayo sa rooftop.
Umalis ka, Satanas!
umuulan.
Dapat ba akong lumabas at ipunin ang ulan?
Malakas na nilalaman ng metal, micro dust, pollutant. Hinding-hindi ako iinom ng tubig-ulan.
Hindi rin ako iinom ng tubig sa bathtub.
Maaari pa rin tayong lumabas sa loob ng tatlong araw. Ano bang problema mo?
Hindi mo alam.
Gabay? Gabay!
- Sus, natakot ako.
- Oppa!
Oppa!
- Oppa, ikaw ba yan?
- Hyun Kyung.
Hoy, anong ginagawa mo dito?
Hoy, go. Go, go, go.
Teka! huwag kang pumunta! kausapin mo ako.
Nasaktan ka ba ng sobra?
Sigurado ka bang nahawaan ka?
Hindi ako sigurado.
kakaiba lang ang nararamdaman ko...
Paano ang tungkol sa pagkain? Nakain ka na ba?
[D-2]
pasensya na po. hindi ba sa atin yan?
Wala ka bang tubig sa bahay?
Bakit hawakan ang mga bagay ng ibang tao nang walang pahintulot?
ayos lang. Libre ang tubig ulan.
Inumin mo kung gusto mo pa.
Hey. Hindi ka makakainom ng diretso.
ayos lang. Sa panahon ng pagsasanay sa taktikal, napuno ko pa ang aking tiyan ng maputik na tubig.
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
At least walang magnanakaw ng mga yan.
Well... Umiinom ka ba ng tubig-ulan?
Nililinis ko ito.
Mayroon akong water purification tablets. Dumaan sa tuwing kailangan mo sila.
Sabihin sa iyong asawa nang maaga, bagaman.
Pupunta ako sa bahay ng lalaking iyon. Huwag kailanman pumunta doon nang mag-isa.
Huwag kang mag-alala. Nililinis pa niya ang tubig-ulan.
Sa tingin mo ba ay kinuha niya ang mga gamot sa gym?
Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
Kumain lang kami.
Iniisip ko kung ano ang kakainin ko para bukas habang kumakain ako ng tanghalian.
Sa ganoong paraan, masisiyahan ako sa pagkain na kinakain ko sa pag-asa.
Wow.
- Hello.
- Oh, hi.
Naglilinis ka pa ba?
Masyado akong masikip kung mananatili ako sa loob palagi.
Sinabi rin ng kinatawan ng gusali na dapat akong patuloy na magtrabaho kung gusto kong patuloy na makakuha ng suweldo.
Sobra na ang babaeng iyon.
Pero may nakita akong kakaiba.
ano?
Saan mo nahanap ito?
Sa loob ng isang trash bag.
Bakit nila itatapon ang isang kalahating punong basurahan?
Ito ay dapat na isang tao na may toneladang mga bag ng basura.
ano ito?
Saan mo nakita ang trash bag na iyon?
Sa pagitan ng ikatlo at ikaapat na palapag.
Mabuti pa siya hanggang kahapon.
Huwag gawing halata.
I'll question her since I???m the detective.
Bago at advanced na pamamaraan sa pagsisiyasat.
Maging mabait ka sa kanya. Sigurado akong gulat na gulat pa rin siya.
Huwag kang mag-alala.
Oh, hello.
Wala ka namang kailangan diba?
hindi pa.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nandito kami tungkol sa pagtatapon ng basura.
Itinapon mo ito, tama?
Hindi! Hindi naman ako nasaktan. talaga.
Tingnan mo.
- Ayos lang ako, tama ba?
- Ayos ka.
Hindi naman talaga ako nakagat. Sa totoo lang ayos lang ako.
Bago at advanced na investigative technique?
Aigoo, aigoo.
Mas mabuting magtanong ng direkta.
Hindi ko akalain na si Na Hyun Kyung iyon.
Ang kuya niya...
Sa tingin mo nasaan siya ngayon?
Teka, bakit mo ako dinala? Dapat sumama ka kay Sae Bom.
Sabi mo hindi mo ako papahiram ng baril mo.
Ay, sorry. Nakakaramdam ako ng pagkabalisa nang walang baril.
Iyon ang dahilan kung bakit dapat nating gawin ito.
[Infectious Disease, Emergency Relief Supplies]
Ito ang lunch box na hinimatay namin.
Bakit ito nandito?
Alam mo naman na idineklara ang martial law.
Sinabi niya na mayroong tonelada ng mga nahawaang tao doon.
- At?
- Dapat ba nating alamin ang lahat ng nangyayari sa loob?
Maaaring may mas maraming infected na tao sa loob.
At kung mahanap natin sila? Ano ang gagawin natin pagkatapos?
Saan natin sila ikulong? Nakakulong din kami.
Hyun, makakalabas na tayo sa loob ng dalawang araw.
Huwag tayong maghukay nang hindi kinakailangan sa ngalan ng imbestigasyon.
Hindi mo alam. Paano kung makakagat sila ng mas maraming tao, paisa-isa, at madagdagan ang bilang ng mga nahawaang tao?
Ang aking asawa... ay napakasakit ngayon.
Nagpa-mammogram siya.
Sa tingin ko ay bumalik ang cancer.
Nakipag-ugnayan sa kanya ang ospital.
Naisip namin na siya ay nasa remission at nagsimula ng negosyo.
Hyun, kailangan kong puntahan ang asawa ko.
Alam mo naman kung gaano kasakit ang asawa ko.
Tama si Hyung Jung Gook.
Wala tayong magagawa.
Ibigay mo lahat sa akin.
Sige. Magtiis pa tayo ng kaunti hanggang sa lumitaw ang quarantine team.
Gawin natin yan.
Hindi ko mapigilan ang sarili ko.
Ang potensyal na paggamot na bagay #13 na nagsimula sa mga klinikal na pagsubok ay epektibo.
magkano?
Pitumpu't dalawang porsyento ng mga nahawaang pumasok sa seryosong yugto
ay nagpakita ng pagpapabuti hanggang sa ikot ng pagsisimula at dalas ng sintomas.
Kumusta ang iyong uhaw?
Hindi ako nauuhaw. Paano na ang pamilya ko?
Ayos naman sila sa labas.
Colonel, maghintay...
Kaya palagi kang nag-eenjoy sa pagkain ng karne?
Hindi.
Ako ay isang vegetarian.
Nagpapakita ka ng maraming improvement.
Huwag mag-alala tungkol sa iyong pamilya at gawin ang iyong makakaya upang gumaling.
Hindi pa tapos ang blood analysis ni Yoon Sae Bom, di ba?
Oo.
Magpatuloy sa pagsusuri ni Yoon Sae Bom nang palihim at iulat ang #13 potensyal na bagay sa mga nakatataas.
Nasa simula pa lang tayo ng mga klinikal na pagsubok.
Kailangan namin ng kaunti pang data.
Kaya nga sinasabi ko sa iyo ang sinabi ko, dahil kailangan natin ng karagdagang data.
Mag-drop ng mga pahiwatig tungkol sa kung paano natapos ang mga klinikal na pagsubok, at kailangan lang nating tapusin.
[D-1]
Ay, hindi.
Anong ginagawa mo sa loob?
Patawad?
Ay... wala lang. Nakaramdam ako ng kaba, kaya...
Balita ko ito ay isang walang laman na unit.
Papasok din ako sa loob.
- Nakaramdam din ako ng kaba.
- Sus, hindi...
pasensya na po. Nasa loob ang kapatid ko.
Na Soo Min, kasama ka diyan? ayos ka lang ba?
Okay lang, Oppa. Mag-usap. Galing sila sa taas.
Oo, nandito pa rin ako.
Kumain ka ng lunch box sa first-floor underground entrance, tama ba?
Binigyan ka ba ng ate mo?
Hindi. Galing iyon sa doktor sa ikaanim na palapag.
Alam niya...
na nahawa ako.
Dito.
Ano ang sinabi sa iyo ni Oh Joo Hyung?
Niyaya niya akong pumasok sa building,
pero sabi ko hindi. Tapos siya
nagtanong sa akin na isipin ito
at binigay sa akin ang lunch box.
Bakit mo sinabing hindi?
Sigurado akong gusto mong pumasok sa loob.
Natakot ako.
Natakot ako na baka makagat ako ng mga tao.
Kahit na tinanggal ang lockdown bukas, manatili sa bahay.
- Okay.
- Pareho, ikaw at si Na Soo Min.
Lalabas kami, ipapaliwanag ang sitwasyon, at ibabalik ang mga medikal na kawani.
Salamat sa pag-unawa. talaga.
Hindi naman sa nagkakaintindihan tayo. Wala tayong ibang pagpipilian.
Walang lugar na pwede naming ipagtabuyan kayong dalawa.
Pero, nagpapasalamat pa rin ako.
Salamat sa inyong dalawa.
Bo Ram.
Halika dito sandali. Sandali lang.
- Bo Ram.
- Sinasabi ko sa iyo nang maaga.
Hindi ko tatanggapin ang pera mo kaya huwag kang mag-alala.
Ayokong makisali dito.
Hindi, hindi iyon.
Narinig mo ang malakas na kalabog kagabi, tama ba?
Yan ang ingay ng mga infected na tao.
I think it's my mom. Nakita ko yung selfie niya. May sugat siya sa likod.
Sinabi niya na nakabangga niya ang isang infected na babae sa ikaanim na palapag noon.
At?
Ano ang ibig mong sabihin, at? Kung na-infect ang nanay ko, ibig sabihin ma-infect din kami.
Natatakot ka ba?
Hindi nag-aalala?
Kung ganoon ka takot, i-lock mo lang ang pinto mo at manatili ka rito.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin. Nag-aalala ako sayo.
Mag-alala sa akin? Maging mabuti sa iyong mga magulang.
Wala na akong gugustuhin pa kung may mga magulang akong tulad nila.
Teka...
Kapag natapos na ang lockdown bukas at naayos na ang sitwasyon, pupuntahan ko muna ang aking ina.
Sinabi ni Tenyente Lee Ji Soo na pinoprotektahan nila siya.
Sigurado akong ayos lang siya.
Hindi ko akalaing makikita ko si mama sa mga ganitong sitwasyon.
Dapat okay ang US di ba?
Buti na lang at hindi kami nagtakda ng petsa para sa seremonya ng kasal.
alam ko. Paano kung ang lahat ng ito ay nangyari habang sila ay nasa daan?
Muntik na akong maging isang kakila-kilabot na anak.
Tama ang ginawa natin, di ba?
Ikakasal? Siyempre, ito ang tama!
Hindi, ikaapat na palapag.
Oh, At So We...
Hindi naman siya ganoon kasama. Dahil ba ito ay ang panimulang yugto?
Sinabi ni Koronel Han Tae Seok na ang uhaw ay nakokontrol hangga't payag ang tao.
Pagkatapos ay hindi ko ito mahuhuli.
Since may ganun akong tenacity.
Ginagawang halos inaabangan ko ito.
ano ito? Isang bagay na nakakain?
Ito ay para sa panunaw. Noong naglalaro ako ng baseball, sumasakit ang tiyan ko kung magte-tensyon ako.
Binili ko ito noong nagpunta ako sa Italian Championship, ngunit ang lasa ay pangit. Huwag mo itong kainin.
Hindi pa ako umiinom ng anumang gamot para sa hindi pagkatunaw ng pagkain.
Wow, nagseselos ako.
Kakainin ko lahat dito.
- Ito ay medyo marami, hindi ba?
- Ito ay.
Pinagsama kasi namin yung kay Seo Yoon.
Ang lahat ng ito kahit na pagkatapos naming ibigay ang bahagi ng lahat.
Matapos tanggalin ang lockdown bukas, ibalik natin silang lahat.
Pero paano kung hindi maalis ang lockdown bukas?
Pwede tayong maghintay habang kinakain lahat yan.
Since sabi mo may tenacity ka.
Laking pasasalamat ko.
[D-Day]
[Nanay]
[Wala sa serbisyo. Wala sa lugar ng serbisyo.]
Ahjussi, gusto mo bang lumabas, o gusto mong manatili dito kasama si Seo Yoon?
Well...
Dapat may manatili kay Seo Yoon, tama ba?
Pagkatapos ay pahiramin ko ang iyong baril.
Hey, Sae Bom.
Nahihirapan ako sa mga araw na ito.
Sige. Panatilihin ito.
tanong ko lang. Kung sakali.
Unni, hindi ko pa siya matawagan.
Dapat okay na siya, di ba?
Syempre. Manatili sa bahay kasama si Ahjussi.
Lalabas ako at titingnan ang sitwasyon.
Kung mukhang masasaktan ka, tumakas ka kaagad.
Huwag kang mag-alala. Medyo mabilis ako sa departamentong iyon.
Hello.
Ano ito?
Nandito ako pagdating ko dito.
[Salamat sa iyong pagsusumikap hanggang sa huli]
Wow... Wala akong ideya na may napakabait na nakatira dito.
Ito ay dapat na isang tao na may maraming tubig sa bahay.
Sa tingin ko ay ang binibini sa ikaapat na palapag.
Mukhang mahabagin siya.
Namuhay ka ba ng kumportable sa ikatlong palapag? Pagkatapos ng halos patayin tayong lahat?
pasensya na po.
Wow!
Ano ang lahat ng ito? Ito ay tulad ng isang oasis sa isang disyerto. Daebak.
Inihanda mo ba ito, Building Rep?
Ang dami mong pinagdaanan.
Wow! Pwede naman akong uminom ng konti diba?
Oo, sigurado. Sige na.
Eto na.
Dito. Kunin mo. Magkapitbahay kami.
Pero kailan nila tayo papaalisin?
Tara sa labas at tingnan natin.
Sinong gustong sumama sa akin?
Tara na.
Hindi natin malalaman kung hindi tayo lalabas.
Hoy, wag kang uminom niyan.
Sino ang nakakaalam kung may naglagay dito?
Hindi pwede.
Hoy!
Hey.
Masyado ba tayong maagang lumabas?
Ito ay isang tunay na sitwasyon.
Mga tao ng South Korea, ito ay isang tunay na sitwasyon.
Ang batas militar na tatanggalin ngayon
ay mapapalawig nang walang katiyakan.
uulitin ko.
Ang batas militar na tatanggalin ngayon
- ay mapapalawig nang walang katiyakan.
- Diyos ko!
- Bakit?
Ito ay isang tunay na sitwasyon.
Ay naku!
uulitin ko.
Mga tao ng South Korea, ito ay isang tunay na sitwasyon.
Ang batas militar na tatanggalin ngayon
ay mapapalawig nang walang katiyakan.
uulitin ko.
Ito ay isang tunay na sitwasyon.
Mga tao ng South Korea, ito ay isang tunay na sitwasyon.
Sinabi ni Woo Sang Hee na kailangan niya ng ilang legal na payo kaya sandali...
Nasaan siya?
Nandito siya. Saan siya nagpunta...
Doon. Ayan siya.
Dumating ka.
Malaking pera ang nawawala sa akin dahil na-trap ako dito. Nais kong makakuha ng pagtatantya.
- Narinig mo ang anunsyo, tama?
- Oo, pareho kaming nagulat.
- Tama?
- Oo.
- Tapos ka na sa konsultasyon, tama ba?
- Oo, tama.
Sige na.
Okay.
Kung kailangan mo ng iba pa, papayuhan kita sa mga legal na usapin tuwing...
- Okay, bye.
- Bye.
Hoy, wag kang uminom niyan!
Ikaw ang naglagay sa kanila sa ibaba, na nagsasabing gusto mong makibagay sa lahat.
Pero hindi na kami makakaalis.
Maganda ba ito?
- Ano noon?
- Ang abogado sa tapat ng hallway.
Ang legal na konsultasyon.
Ito ay kaya-kaya.
saan ka nagpunta Sabi mo uuwi ka.
Oh, sa tapat lang ng hallway.
Nagbigay ako ng konsultasyon kay Sang Hee dahil inaalis na ang batas militar,
pero balita ko hindi nakakaangat ang martial law. Geez.
Hindi man lang ako binabayaran para sa konsultasyon. Hindi ko dapat ginawa iyon.
Ano ang gagawin natin ngayon?
pasensya na po. Subukan na lang natin lumabas.
Hindi pwedeng ganito na lang tayo.
Pinapalawig nila ang batas militar.
Paano kung sa labas tayo? Mabaril tayo agad!
Ang malakas na kalabog na narinig namin kanina...
Maaaring nagmumula ito sa labas o sa mga antas ng basement.
nanay ko.
Nagdududa ako sa nanay ko.
May sugat ang nanay ko sa likod!
Nakita ko ang isang larawan na kinuha niya sa kanyang likod kasama ang kanyang cell phone.
Nagsasabi ka ng totoo, tama ba?
Tatay! Alam mo namang kakaiba ang kinikilos ni Nanay diba?
Geez! Ito ay psoriasis!
Kapag tumanda ka, natutuyo ang iyong balat. Isang sugat na natamo niya sa kalmot!
Isinuot ko sa likod niya... anong tawag dito...
Geez, alam mo ang bagay na iyon! ganito...
- Moisturizer?
- Tama yan! Moisturizer!
Nilagyan ko siya ng moisturizer!
Nakita ko rin. Tuyong balat lang.
Halika at kumpirmahin natin.
Pakinggan natin sila.
Sinong may sabing pwede kang pumasok sa unit namin?
Gawin mo lahat ng gusto mong gawin dito.
Hindi na kami lalabas ng asawa ko sa apartment namin!
Anong kahabag-habag!
Kailangan nating pag-usapan ang mga bagay na pang-araw-araw na pangangailangan.
Dapat nating ipasa ang pagkain at mahahalagang bagay sa ikalawang palapag sa bawat sambahayan.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo? Ano ang dapat nating kainin?
Sinasabi mo bang mamatay kami sa gutom?
Sa totoo lang, hindi naman sila bagay sayo.
To be honest, nadala mo lang sila sa loob.
- Ahjumma! Seryoso ka ba ngayon?
- Tumingin dito.
Inilalagay namin ang aming buhay sa linya upang dalhin sila dito.
Sino ka para ibigay sila?
Dito ka nakatira nang libre.
Bakit ka nagagalit sa akin?
Wow, bago kayo mga bulls***ting na nagsasabing ang ika-11 ay ang royal level.
Bakit hindi na lang tanungin ang halaga ng hangin na aking nilalanghap? Gusto mo babayaran ko ito?
Ganito mo ipinagkanulo ang aking konsiderasyon.
- Pagsasaalang-alang?
- Ngayon, ngayon, ngayon...
Lahat, huminahon. Mangyaring huminahon.
- Dapat ay lumabas ka doon noong araw na iyon, Ahjumma!
- Mangyaring huminahon.
Dinala namin sila dito, inilalagay ang aming buhay sa linya!
- The Building Rep...
- Inilalagay namin ang aming buhay sa linya!
Hindi natin hahayaan na maging ganito siya.
Kung wala tayong gagawin, mag-aaway lang sila di ba?
- Paano mo masasabi iyan?
- Sister, mangyaring huminahon.
Miss.
Hindi ka na dapat manatili dito.
Pumunta sa ibang lugar.
Wala akong mapupuntahan.
Pumunta sa mag-asawa sa unit 501. Mabait silang anak.
Sigurado akong hahanapan ka nila ng matutulogan.
Bye na.
Mahal, bakit nila tayo tinawag?
Alam mo. Lahat ng parehong bagay na pinag-uusapan nila araw-araw!
Ikaw...
I-set mo na lang ang table. nagugutom ako.
- Nasaan si Dong Hyun?
-Yung punk...
Sigurado akong nasa kung saan siya sa building.
Alam mo, ang babaeng supermarket...
- May available na bakanteng lugar. Doon siya matutulog.
- Nakikita ko.
buti naman!
Akala ko ay sasakay na ako ng elevator simula ngayon.
Ang mga taong naglilinis ay hindi mabuti. Wala silang manners.
Ngunit hindi ito tulad ng maaari mong sipain sila palabas.
Oh, ang pinto! Aray!
Ang braso ko, braso ko, braso ko! Aray!
braso ko!
Ano ito?
May pag-uusapan ako sa iyo.
- Mag-usap tayo sa labas.
- Salamat.
- Hoy, tingnan mo!
- Ano?
Nasa loob na kami.
Mag-usap tayo ng komportable sa loob.
Bilisan mo, bilisan mo.
Hindi pa kami naglilinis.
Sigurado ka bang lumipat ka dito para manirahan dito?
Nag-order kami ng mga kasangkapan at appliances bilang isang set, ngunit hindi pa sila dumarating.
Ang refrigerator at ang microwave ay napaka-simple.
Kailangan pa rin nating mabuhay kahit papaano.
Hindi ba't ayaw mong tumira dito?
Ito ay sa iyo, tama?
[Pagbuo ng Mooil Group, Pagdiriwang ng Pagpili ng Bid]
- Hindi
. - Well...
Nakikita mo ba kung saan nakasulat ang "Mooil Group Construction, Bid Selection Celebration"?
Nalampasan nila ito nang magpasya sila sa construction company para sa apartment na ito.
Ang bawat taong bumili ng apartment unit ay may isa.
Para sa mga taong pinili para sa pangkalahatang pagbebenta. Hindi para sa mga taong nakakuha ng mga tasa nang libre.
Alam kong binigyan mo ng tubig si Kim Seung Beom.
Sino nagsabi sayo niyan?
Ang iyong trabaho ay maging isang kinatawan ng residente at gumastos ng mga pampublikong pondo at manghoy ng kita, tama ba?
Pumasok din si Kim Seung Beom para tulungan ka niyan.
May proof ka ba?
Tara na.
Ahjumma, ipapangako ko sa iyo ang isang bagay.
Hinding-hindi ka...
maging kinatawan ng residente.
Bago at advanced na mga diskarte sa pagsisiyasat. Iyon ay medyo maganda ngayon.
Nakikita mo yun? Kailangan mong magtanong nang direkta. Kung hindi, magpapanggap lang sila na parang hindi nila alam.
totoo.
- Ahjussi.
- Pumunta ka rin ba dito para magdasal?
- Wala akong relihiyon.
- Nakikita ko.
Nasaan si Seo Yoon?
Dumating sandali si Bo Ram mula sa supermarket kaya hiniling ko sa kanya na manatili sa kanya.
Umalis siya sa ikatlong palapag na bahay. Wala siyang matutuluyan.
- Tapos ngayon din...
- Bumalik ka.
Oh, okay. Pupunta ako doon.
- Okay.
- Teka...
Hihintayin ka namin sa bahay!
Ano ang gagawin natin kay Bo Ram? Dapat ba nating sabihin sa kanya na pumunta sa unit 502?
Tanungin ko si Seo Yoon.
Obvious naman na kulto. nag-aalala ako.
Kailangan ding aliwin si Hyung.
Ganyan ako noong hindi ako marunong maglaro ng baseball.
Nanalangin ka rin ba?
Hindi, iba.
Mayroon ka bang inumin? Yung mga nasa plastic bottle.
Hindi yung may mataas na calorie.
Bigyan mo ako ng 50,000 won ($50) na halaga.
Hindi pa rin naiisip ng lalaking ito.
Bakit kailangan kong... Umalis.
Teka. Geez, bakit...
100,000 won ($100).
Hindi mo pa rin ba ako ibebenta?
200,000 won ($200) para sa isang 500 ml na bote.
Sinusubukan mo bang baguhin ang iyong buhay sa pamamagitan ng pagbebenta ng mga ito kahit na hindi ka residente dito?
Bakit hindi?
Hindi ko na ba mababago ang buhay ko? kikita ako at dito rin ako titira.
Tinawag mo akong guard dog.
Dalhan mo ako ng pera. ayaw mo?
naiintindihan ko. Magdadala lang ako ng mas maraming pera. Aish.
Ang kulit na yun. Tumahol ako, at takot siyang tumakbo. Nakita mo ba yun?
ano? May nagawa ba akong mali?
Tinignan muna ako ng bastos na 'yon.
Hindi.
Ang mga tao ay hindi nagdadala ng pera sa mga araw na ito. Tanggapin din natin ang alahas.
Oh, tama.
Kinatawan ng gusali iyon. Mukhang magkakaroon siya ng alahas, tama?
Sisiguraduhin kong ibibigay niya iyon sa akin.
Ngayong dumating na sa ganito, gagawin ko ang lahat para kumita.
Kailangan din nating ipadala si Seung Hee sa kolehiyo.
Ahjumma. Hey.
Huwag maglinis tulad ng sinasabi sa iyo ng kinatawan ng gusali.
Maglinis ka na lang dito. Okay?
Binibigyan ka namin ng mamahaling tinapay at tubig. Magpasalamat ka.
Hayaang gawin ng hindi makatarungan ang hindi makatarungan.
Hayaang gawin ng marurumi ang marumi.
Hayaan ang mga matuwid na gawin kung ano ang matuwid.
Hayaan ang mga banal...
Ang braso ko, braso ko, braso ko...
gawin kung ano ang banal.
Amen.
Sabihin mong amen.
- Amen.
Kilala mo ba si Yoon Sae Bom?
- May sakit ba siya o anuman?
- Pasensya na?
May sugat siya sa kamay.
Iniisip ko kung nahawaan siya.
At parang may nangyayari sa sundalong yun ahjussi na dumaan.
tama ba ako?
Nasa akin ang flare...
Marami kang gamit.
May posas ako.
At...
ano yun? Isang walkie-talkie?
Sinabi niya na hindi niya ako mabibigyan ng baril. Sinabi niya na dapat kong kunin ito sa halip.
Paano mo ito i-on? Bilisan mo at i-on ito.
Gusto kong malaman kung ano ang nangyayari sa labas.
Hi, Seo Yoon. Kumain ng meryenda.
Okay.
Mamaya. Kung makikita ito ni Hyung Jong Gook, hindi siya mapapanatag muli.
Naging maganda ba ang prayer session mo?
Oo. Ay, oo.
Nag-aalala ka ba dahil hindi ka makalabas?
Hindi. Hindi iyon.
Alam mo ba kung paano kayo lumabas kasama si Han Tae Seok noong nakaraan?
May dugo ka sa iyo.
ayos ka lang ba?
Nasaktan ka ba
Hindi.
Ito... Kailan mo nakuha ito?
Naku, kinurot ako ng kaibigan kanina.
Nung pumunta ka sa dorm?
Hindi ba't matagal na iyon?
Hindi ito gumagaling ng maayos.
Ahjussi, wag kang masyadong mag-alala.
Kung may mangyari, sasabihin ko muna.
Walang paraan na kagatin kita ni Hyun!
Okay.
Isa, dalawa, tatlo,
apat, lima, anim, pito.
Ano ito?
[D+1]
Ano bang problema mo? Nagising ka ba ng ganitong oras?
Sir, dito na po ako tumira. Infected ang nanay ko.
Bakit kita pagkakatiwalaan?
Pumunta sa ibang lugar.
Okay lang talaga ako. Pakiusap?
Buong araw akong nasa labas. At tingnan mo.
ayos lang talaga ako.
Maglilinis ako at maglalaba dito. Gagawin ko lahat.
At pagkain. Dala ko lahat ng pagkain.
Ikaw at ang iyong asawa ay mabubuting tao. Alam kong totoong mahabagin ka.
Tulungan mo ako.
- Teka.
- Okay.
Kung mas maraming pagkain ang mayroon tayo, mas mabuti tayo.
Hindi namin alam kung hanggang kailan kami mananatili dito.
Saan natin siya matutulog? Walang kwarto. Paano kung matulog siya sa tabi ko tapos atakihin ako sa gabi?
aalis na ako.
Saan ka pupunta?
Susubukan ko sa ikaapat na palapag sa ngayon.
Kung hindi iyon gagana, susubukan ko ang ibang apartment.
Bilang kapalit, ibahagi sa akin ang kaunting pagkain.
Hoy, Ahjumma.
Magiging okay ka ba? Baka hindi ka tanggapin ng ibang tao.
Worst case, pupunta ako sa underground break room.
Sa palagay ko ay makadarama ako ng kapayapaan kapag nag-iisa ako doon.
Mangyaring mag-ingat.
Ang mga tao ay nagiging masama.
salamat po.
ano ngayon?
May nahanap ako. Isang bagay na magiging...
napakasaya na malaman.
Ano ang nahanap mo dito?
Isang bagay na talagang kailangan mo ngayon, Building Rep. Ano ang passcode?
8888.
Tingnan kung gaano kahusay ang mga bagay kapag nagtutulungan tayo?
Ano ang nasa loob?
Hindi mo alam ang passcode, ngunit alam mo kung ano ang naroroon?
May nakita akong naglagay ng isang bagay dito ng palihim.
Yung mga tao sa second floor?
Nagtago ba sila ng pagkain dito?
Magugulat ka kapag nakita mo. Halika.
Kumain ka na ba?
Sino ang nasa loob?
Sabi ko hindi ka pwedeng tumira dito!
Ahjussi, sino ka?
Tumingin ka sa akin.
May nakakarinig ba sa akin diyan?
Tenyente Lee Ji Soo.
Hoy, Han Tae Seok!
I'm sure hindi sila sumuko sa amin.
Kailangan nila ng ilang oras para alagaan ang sitwasyon.
Okay. Ayokong patayin ang baterya. Subukan ulit natin mamaya.
- Hoy.
- Ano?
Dahil nandito na tayo sa taas, sabihin mo sa akin kung kailan ka naglalaro ng baseball.
Kapag nanalo ako ng championship?
- Tumayo ako sa punso bilang relief pitcher sa ikatlong inning...
- Hindi iyon. Iyong kwento.
Saan ka nakahanap ng kaaliwan sa halip na relihiyon?
Sabi mo kailangan ng lahat ng aliw.
Ikaw.
ano?
To be honest, I felt so hopeless noon.
Sa harap mo, nagkunwari akong wala,
pero paano ako kung hindi ako marunong maglaro ng baseball?
Ako ay wala.
Ngunit pagkatapos kong marinig ang iyong sinabi at nahulog,
Naisip ko, "Mamamatay na lang ba ako ng ganito?"
Tapos biglang uminit ang ulo ko.
Hindi naman ganoon ka-big deal kung tutuusin.
Salamat sa iyo, nadama ko ang kapayapaan.
Pinahiya mo ako. Paano mo nasasabi yan sa mukha ko?
Kung nagpapasalamat ka, dapat ka na lang magbayad nang hindi ko nalalaman.
Ako ay palaging nagpapasalamat sa iyo.
Magkasama kayong dalawa. Anong nangyayari?
Anong pakialam mo...
Si Na Soo Min ay nagtatago sa gusali habang nahawahan.
Totoo bang itinago niyo siyang dalawa?
Pwede ba akong pumasok sandali?
Halika na!
Naririnig mo ba ang sinasabi namin?
Dahil hindi namin siya naririnig, sa tingin ko ay wala siyang episode.
Na Soo Min, are you okay?
Iligtas mo ako.
I... I really didn't... I really didn't bite anyone.
Kinatawan ng gusali iyon. Nakatingin lang ako sa kanya.
nagsasabi ako ng totoo.
Kailangan kong makita ang aking mga anak.
Kailangan mong i-quarantine ang mga nahawaang pasyente, tama ba?
Pagtiisan mo sana. Babalik kami pagkatapos malaman kung ano ang nangyayari.
Siguraduhin mong hindi magiging katulad ko si Hyun Kyung.
Mangyaring siguraduhin na protektahan siya.
Hindi ako nakagawa ng ingay.
Hindi pa huli ang lahat.
Nakipag-ugnayan kayong dalawa sa magkapatid. Maaaring pinaghihinalaan kang nahawaan.
Sa narinig ko, nakipag-ugnayan ka sa isa sa mga unang taong nahawa.
Kahit ngayon lang dapat magtiwala tayo sa isa't isa???
Gusto mo bang suportahan ka namin para maging resident representative?
Sigurado ka bang ito na ang oras para pag-usapan iyon?
Kung gayon kailan ang magandang panahon para dito?
Walang tamang panahon pagdating sa pagkakakitaan.
Alam mo namang si Oh Joo Hyung ay isang baliw na bastard, di ba?
Tingnan mo kung anong softies ka. Paano ka makakalaban kay Oh Joo Hyung?
Oh Joo Hyung ay nasa bahay, tama ba?
Mangyaring lumabas sandali. Pangit na ito.
Balita ko nahanap mo na si Na Soo Min.
Lumabas nga ako para sa kaligtasan ng aming apartment building.
Bakit walang ilan?
Narinig ko ang mga nahawaang tao na mas nauuhaw kapag umiinom sila ng tubig.
Lagi mong kasama si Na Soo Min. nag-aalala ako.
Naghahanap ka ba ng infected sa amin?
Pagkatapos ay dapat kang uminom din ng isa, Ahjussi.
Okay.
Anong kaluwagan.
Malusog kaming tatlo.
Dapat kang umakyat, Detective.
Upang maiwasan ang hindi inaasahang pinsala, iyon ang tanging paraan.
Gusto mong maging malusog kapag muli mong nakilala ang iyong pamilya.
Upang gawin iyon, dapat mong gawin
mga bagay na ayaw mong gawin.
May magagawa ka. Bakit mo ito sinusubukang iwasan?
Ano... Ano ba ang magagawa ko?
I-lock ang infected na nagpapanggap na tao.
At magtatag ng kaayusan.
I think nagsusuka na yung bastard na yun.
Dapat din ba tayo?
Sus, medyo mapait.
Hay, hindi ko naman sinasadyang sumuka. Paano mo ito gagawin?
Manatili ka lang.
Si Min Ji ay naging ganoon pagkatapos uminom ng ilang uri ng gamot, tama ba?
Ang gamot na lihim na ibinebenta ng kanyang tagapagsanay.
Inilagay mo ba ito sa mga inumin?
Iniwan mo rin ang mga inumin sa gym, tama ba?
Para lahat ng nasa apartment ay mahawa.
Kung ang lahat ng residente ay namatay o nahawa, maaari kang maalis sa kasong pagpatay.
Paano ka makakaisip ng ganoong kabaliwan na ideya?
hindi yun.
Kayong dalawa lang ang dapat mamatay. Ang iba sa kanila ay mga bonus.
Kailangang magkaroon ng maraming infected para mabilis na mabuo ang paggamot.
Speechless talaga ako.
Nagtatapat ka na ngayon, tama ba?
Kaya umuwi ka na lang at wag ka nang lalabas pa.
Kung inaakusahan ka ng mga tao na nahuli ang Madman Rabies at croak, ikaw ang nalulugi.
Hanggang sa mabuo ang lunas, magtago ka lang sa iyong apartment at mamuhay na parang patay ka. Okay?
Pinatay mo rin si Park Min Ji, di ba?
Hindi. Wala akong pinatay.
Kung ayaw ninyong dalawa na pumatay ng sinuman, isara ang inyong bibig at manatili sa inyong apartment.
Kung ayaw mo, umalis sa gusali ng apartment at humingi ng tulong sa koronel o kung ano pa man.
Pero ano ang gagawin natin?
Ito ay...
anong ginagawa mo
Hoy! Hindi mo alam kung ano iyon! Dumura ito! Magmadali!
Ang bitter.
Ito ay isang gamot sa hindi pagkatunaw ng pagkain na iniinom ko noong naglalaro ako ng baseball.
ano ito? pagkain ba?
Para sa panunaw. Noong naglalaro ako ng baseball, sumasakit ang tiyan ko kung magte-tensyon ako.
May bumabagabag sa akin tungkol sa iyo, kaya pinalitan ko sila.
Ikaw!
Nakuha ka rin ng itim na kahon na inilabas mo ang gamot.
Oh Joo Hyung, hindi ka na makakaalis dito.
Kaya ano ang gagawin mo?
ano pa ba
Kailangan din nating i-quarantine ang isang mamamatay-tao.
Magandang umaga po.
I'm really sorry, pero hindi ako mahahawa.
Ahjussi, nakapatay ng tao si Oh Joo Hyung.
Walang kinalaman sa amin iyon.
Ang mahalaga sa ngayon ay kung ang isang tao ay nahawaan o hindi.
Nabalitaan kong nakipag-ugnayan kayong dalawa sa infected.
Yoon Sae Bom, nagkaroon ka ng gasgas mula sa isang taong nahawahan. Dapat naka-quarantine kayong dalawa.
Mabilis tayong makakabawi gamit ang mahalagang shot na ito.
Siyempre, dapat.
Mangyayari ba iyon sa hinaharap?
Bilisan mo at bigyan mo ako ng shot.
Aigoo.
Marami pang nahawaan kaysa sa inaakala ko.
Kumuha ba kayong lahat ng NEXT?
Mas maganda ang pakiramdam ko sa shot na ito.
Magandang trabaho. Dapat mong bilisan at ibigay ito sa iyong asawa, masyadong.
ako dapat.
Narinig ko na ang pagmamanupaktura #13 potensyal na bagay ay medyo mahirap.
Oo. Hindi tayo makakagawa ng marami nito.
I think it will be good to maintain martial law for now.
Dapat nating ipamahagi ang gamot pagkatapos bawasan ang bilang ng mga nahawahan sa pamamagitan ng pagpapahaba ng quarantine.
Yung mga tanga na baka pumatay ng tao, kung bubuhayin mo pa sila, baka mas marami pang isyu sa hinaharap.
Ikaw ay ganap na tama.
Maresolba man ang sitwasyon o hindi, mas mainam na mabilis na maalis ang mga problemadong tao.
Katulad sa inyong lahat.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Hindi mo ba inilabas ang potensyal na lunas na nagsimula lamang sa mga klinikal na pagsubok gamit ang iyong kapangyarihan at pera?
Dapat kang managot sa iyong maling gawain.
Kaya ano ang plano mong gawin?
Salamat sa inyong lahat, malaki ang maitutulong nito sa akin sa pangangalap ng datos.
Magkaroon ng isang kahanga-hangang oras.
Colonel, nagkaroon ng problema sa ward ng Chairman.
Isang grupo ng mga matataas na pulitiko ang nahawa.
#13 potensyal na bagay. Nilabas nila ito at nag-inject ng sarili.
Nabigo ang isang iyon sa pangalawang klinikal na pagsubok.
Ang buong linya ay kasalukuyang itinatapon.
Hindi yata nila alam.
Matataas na opisyal sila. Sabihin sa kanila na huwag silang patayin ngunit hulihin silang buhay.
Maaari naming dalhin ang mga ito at gamitin para sa mga klinikal na pagsubok.
honey...
nauuhaw ako.
Young In.
Malapit na tayo.
??? Kunin mo ako, pagod na ako???
[Kaligayahan]
??? Kumapit ka sakin, nabahiran ako ng pula???
??? Lumalangoy sa kadiliman ???
??? Nakulong ako sa kawalan ng pag-asa???
Timing at Subtitles na hatid sa iyo ng Happy Pandemic Team @ Viki.com
Halos nasa dulo na ako ng lubid ko.
Nauuhaw ka rin ba?
Itinago nila ng mabuti ang kanilang pagkauhaw, at imposibleng matukoy ang pagkakaiba sa pamamagitan lamang ng pagtingin.
Mag-ingat ka. Hindi ka dapat magtiwala sa mga taong iyon.
Dapat ba akong maghanap ng mga nahawaang tao?
Ang masasabi mo lang sa tingin mo ay nahawa na ang babae sa ikalimang palapag.
Kung magiging mapanganib, iinom din ako ng gamot.
May mga casualties, for sure.
Isa lang ang pagpipilian ko.
Pinatay niyo siya.
??? Kumapit ka sakin, nabahiran ako ng pula???
??? Lumalangoy sa kadiliman ???